Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Turn on to enable the WooCommerce product images zoom feature. <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Every product image you use must be larger than the product images container for zoom to work correctly. <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">See this post for more information.</a>
zh_cn: 打开以启用WooCommerce产品图像缩放功能。<strong>重要提示：</strong>您使用的每个产品图片都必须大于商品图片容器，缩放才能正常工作。<a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">有关更多信息，请参阅这篇文章。</a>

source: Product Images Max Width
zh_cn: 产品图片最大宽度

source: Controls the max width of the single product page image gallery. For the image gallery zoom feature to work, the images you upload must be larger than the gallery size you select for this option. <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> When this option is changed, you may need to adjust the Single Product Image size setting in WooCommerce Settings to make sure that one is larger and also regenerate thumbnails. <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">See this post for more information.</a><br/>
zh_cn: 控制单个产品页面图像库的最大宽度。要使图像库缩放功能正常工作，您上传的图像必须大于您为此选项选择的图库大小。<strong>重要提示：</strong>更改此选项后，您可能需要调整WooCommerce设置中的"单个产品图像大小"设置，以确保该图像更大并且还会重新生成缩略图。<a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">有关更多信息，请参阅这篇文章。</a><br/>

source: Product Images Thumbnail Position
zh_cn: 产品图片缩略图位置

source: Set the position of the product images thumbnails with respect to the gallery images.
zh_cn: 设置产品图像缩略图相对于图库图像的位置。

source: Product Images Thumbnails
zh_cn: 产品图片缩略图

source: Controls the number of columns of the product images thumbnails. In order to avoid blurry thumbnails, make sure the Product Thumbnails size setting in WooCommerce Settings is large enough. It has to be at least WooCommerce Product Gallery Size setting divided by this number of columns.
zh_cn: 控制产品图片缩略图的列数。为了避免缩略图模糊，请确保WooCommerce设置中的"产品缩略图大小"设置足够大。它必须至少是WooCommerce产品库大小设置除以此列数。

source: Product Images Thumbnail Column Width
zh_cn: 产品图片缩略图列宽

source: Controls the width of the left/right column of product images thumbnails as a percentage of the full gallery width.
zh_cn: 控制产品图片缩略图的左/右列的宽度占整个图库宽度的百分比。

source: Display Out of Stock Badge
zh_cn: 显示缺货徽章

source: Turn on to enable the WooCommerce out of stock badge.
zh_cn: 打开以启用 WooCommerce 缺货徽章。

source: Display Sale Badge
zh_cn: 显示销售徽章

source: Turn on to enable the WooCommerce sale badge.
zh_cn: 打开以启用 WooCommerce 销售徽章。

source: Be the first to leave a review.
zh_cn: 成为第一个留下评论的人。

source: Woo Rating
zh_cn: Woo评级

source: Show Reviews Count
zh_cn: 显示评论计数

source: Make a selection to show or hide reviews count.
zh_cn: 进行选择以显示或隐藏评价计数。

source: Placeholder Text
zh_cn: 占位符文本

source: Make a selection to show or hide placeholder text if no review is added yet.
zh_cn: 进行选择以在尚未添加审阅时显示或隐藏占位符文本。

source: Make a selection for content alignment.
zh_cn: 选择内容对齐。

source: Icon Size
zh_cn: 图标大小

source: Controls the size of the icon. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制图标的大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Icon Color
zh_cn: 图标颜色

source: Choose icon color for rating.
zh_cn: 选择图标颜色进行评级。

source: Reviews Count Font Size
zh_cn: 评论 计数字体大小

source: Controls the size of the reviews count text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制评论计数文本的大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Reviews Count Text Color
zh_cn: 评论 计数文本颜色

source: Choose color for reviews count text.
zh_cn: 为评论计数文本选择颜色。

source: Reviews Count Hover Text Color
zh_cn: 评论计数 悬停文本颜色

source: Choose color for reviews count hover text.
zh_cn: 为评论计数悬停文本选择颜色。

source: There are no related products.
zh_cn: 没有相关产品。

source: Woo Related Products
zh_cn: Woo 相关产品

source: Woo Reviews
zh_cn: Woo 评论

source: Content Typography
zh_cn: 内容排版

source: Controls the typography of the text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Review Border Size
zh_cn: 查看边框大小

source: Controls the review border size. In pixels.
zh_cn: 控制审阅边框大小。以像素为单位。

source: Review Border Color
zh_cn: 查看边框颜色

source: Controls the review border color.
zh_cn: 控制审阅边框颜色。

source: Stars Color
zh_cn: 星星颜色

source: Controls the color of review stars, ex: #000.
zh_cn: 控制评论星的颜色，例如：#000。

source: Rating Box Background Color
zh_cn: 评级框背景色

source: Controls the rating box background color, ex: #000.
zh_cn: 控制评级框的背景色，例如：#000。

source: Active Rating Box Background Color
zh_cn: 活动评级框背景色

source: Controls the rating box background color when hovering or in active state, ex: #000.
zh_cn: 控制悬停或处于活动状态时的评级框背景色，例如：#000。

source: Submit Review Button Style
zh_cn: "提交审阅"按钮样式

source: Select whether you want to custom style the submit review button.
zh_cn: 选择是否要自定义"提交审阅"按钮的样式。

source: Woo Short Description
zh_cn: Woo简短描述

source: Woo Stock
zh_cn: Woo 库存

source: Woo Tabs
zh_cn: Woo标签

source: Display Tabs
zh_cn: 显示选项卡

source: Reviews
zh_cn: 评论

source: Choose which tabs should be displayed.
zh_cn: 选择应显示哪些选项卡。

source: Choose the tabs layout.
zh_cn: 选择选项卡布局。

source: Show Tab Content Headings
zh_cn: 显示选项卡内容标题

source: Choose to have tab content headings displayed.
zh_cn: 选择显示选项卡内容标题。

source: Space Between Nav and Content
zh_cn: 导航和内容之间的空间

source: Set space between tab nav and tab content sections. Leave empty for default value of 20px.
zh_cn: 设置选项卡导航和选项卡内容部分之间的间距。将默认值为 20px 留空。

source: Controls the background tab color.
zh_cn: 控制背景选项卡颜色。

source: Inactive Background Color
zh_cn: 非活动背景色

source: Controls the inactive tab background color.
zh_cn: 控制非活动的选项卡背景色。

source: Inactive Nav Text Color
zh_cn: 非活动导航文本颜色

source: Controls the color of the inactive nav text color, ex: #000.
zh_cn: 控制非活动导航文本颜色的颜色，例如：#000。

source: Active Nav Text Color
zh_cn: 活动导航文本颜色

source: Controls the color of the active nav text color, ex: #000.
zh_cn: 控制活动导航文本颜色的颜色，例如：#000。

source: Controls the border color.
zh_cn: 控制边框颜色。

source: Nav Padding
zh_cn: 导航填充

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%. Leave empty to use default 10px 0 10px 0 value.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。留空以使用默认的 10px 0 10px 0 值。

source: Content Padding
zh_cn: 内容填充

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%. Leave empty to use default 40px value.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。留空以使用默认的 40px 值。

source: Content Heading Color
zh_cn: 内容标题颜色

source: Controls the color of the content heading, ex: #000.
zh_cn: 控制内容标题的颜色，例如：#000。

source: Content Heading Typography
zh_cn: 内容标题排版

source: Controls the typography of the content heading. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制内容标题的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Content Text Color
zh_cn: 内容文本颜色

source: Controls the color of the content text, ex: #000.
zh_cn: 控制内容文本的颜色，例如：#000。

source: Content Text Typography
zh_cn: 内容文本排版

source: Controls the typography of the content text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制内容文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Review Stars Color
zh_cn: 评论星星颜色

source: Please select all checkboxes from this field.
zh_cn: 请选中此字段中的所有复选框。

source: Please select at least %1$s checkbox from this field.
zh_cn: 请至少从此字段中选中 %1$s 复选框。

source: Please select a maximum of %1$s checkbox from this field.
zh_cn: 请从此字段中选择最大 %1$s 复选框。

source: Please select exactly %1$s checkbox from this field.
zh_cn: 请从此字段中准确选中 %1$s 复选框。

source: Please select between %1$s and %2$s checkboxes from this field.
zh_cn: 请在此字段中选择 %1$s 和 %2$s 复选框。

source: Checkbox Field
zh_cn: 复选框字段

source: Field Label
zh_cn: 字段标签

source: Enter the label for the input field. This is how users will identify individual fields.
zh_cn: 输入输入字段的标签。这是用户识别各个字段的方式。

source: Enter the field name. Please use only lowercase alphanumeric characters, dashes, and underscores.
zh_cn: 输入字段名称。请仅使用小写字母数字字符、短划线和下划线。

source: Required Field
zh_cn: 必填字段

source: How many checkboxes are required to be checked. On "All" the user will need to mark each checkbox in order to submit the form. On "Selection" the user needs to check a number of minimum/maximum checkboxes to proceed. Ideal for use as a privacy acceptance.
zh_cn: 需要选中多少个复选框。在"全部"上，用户需要标记每个复选框才能提交表单。在"选择"上，用户需要选中一些最小/最大复选框才能继续。非常适合用作隐私接受。

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Minimum Required Fields
zh_cn: 最少必填字段

source: Select the minimum required fields for the user to submit the application. 0 means no minimum fields are required.
zh_cn: 为用户提交申请选择最少必填字段。0 表示不需要最少的字段。

source: Maximum Required Fields
zh_cn: 最大必填字段

source: Select the maximum required fields for the user to submit the application. 0 means no maximum.
zh_cn: 为用户提交申请选择最大必填字段。0 表示无最大值。

source: Tooltip Text
zh_cn: 工具提示文本

source: The text to display as tooltip hint for the input.
zh_cn: 要显示为输入的工具提示提示的文本。

source: Add options for the input field.
zh_cn: 为输入字段添加选项。

source: Field Layout
zh_cn: 字段布局

source: Make a selection for field layout. Floated will have them side by side. Stacked will have one per row.
zh_cn: 选择字段布局。浮动将使它们并排。堆叠将每行一个。

source: Tab Index
zh_cn: 选项卡索引

source: Tab index for this input field.
zh_cn: 此输入字段的制表符索引。

source: Add a class for the input field.
zh_cn: 为输入字段添加类。

source: Add an ID for the input field.
zh_cn: 为输入字段添加 编号。

source: Date Field
zh_cn: 日期字段

source: Make a selection to ensure that this field is completed before allowing the user to submit the form.
zh_cn: 进行选择以确保在允许用户提交表单之前完成此字段。

source: The placeholder text to display as hint for the input type. Note, this will only show for the custom picker. <strong>NOTE:</strong> The placeholder will only be displayed on screen sizes that have the custom picker enabled.
zh_cn: 要显示为输入类型的提示的占位符文本。请注意，这只会对自定义选取器显示。<strong>注意：</strong>占位符将仅显示在启用了自定义选取器的屏幕尺寸上。

source: Custom Picker
zh_cn: 自定义选取器

source: Choose to enable a lightweight custom picker on mobile only, mobile and desktop or set to never to use browser native.
zh_cn: 选择仅在移动设备、移动设备和桌面设备上启用轻量级自定义选取器，或设置为从不使用浏览器本机。

source: Never
zh_cn: 从不

source: Always
zh_cn: 总是

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Enter the date format you need. You can check the complete list of available formatting tokens <a href="%s" target="_blank">here</a>.
zh_cn: 输入您需要的日期格式。您可以在 <a href="%s" target="_blank">此处</a>检查可用格式化标记的完整列表。

source: Input Field Icon
zh_cn: 输入字段图标

source: Select an icon for the input field, click again to deselect.
zh_cn: 为输入字段选择一个图标，再次单击以取消选择。

source: Email Field
zh_cn: 电子邮件字段

source: The placeholder text to display as hint for the input type.
zh_cn: 要显示为输入类型的提示的占位符文本。

source: No form selected. Please select a form to display it here.
zh_cn: 未选择任何表单。请选择一个表单以在此处显示。

source: This form no longer exists. It has been deleted or moved. Please create a new form to assign here.
zh_cn: 此表单不再存在。它已被删除或移动。请在此处创建一个新表单进行分配。

source: The supplied email address is invalid.
zh_cn: 提供的电子邮件地址无效。

source: Max allowed value is: 2.
zh_cn: 允许的最大值为：2。

source: Min allowed value is: 1.
zh_cn: 允许的最小值为：1。

source: Value out of bounds, limits are: 1-2.
zh_cn: 值超出界限，限制为：1-2。

source: Your file size exceeds max allowed limit of
zh_cn: 您的文件大小超过允许的最大限制

source: This file extension is not allowed. Please upload file having these extensions:
zh_cn: 不允许使用此文件扩展名。请上传具有以下扩展名的文件：

source: Forms Dashboard
zh_cn: 表单仪表板

source: Avada Form
zh_cn: Avada表格

source: Select the form from list. NOTE: You can create, edit and find forms on the %s page.
zh_cn: 从列表中选择表单。注意：您可以在 %s 页面上创建、编辑和查找表单。

source: Hidden Field
zh_cn: 隐藏字段

source: Enter the label for the input field. This will not be visual, but is used for HubSpot matching.
zh_cn: 输入输入字段的标签。这将不是可视的，但用于HubSpot匹配。

source: Field Value
zh_cn: 字段值

source: Enter the value to be set for this hidden field.
zh_cn: 输入要为此隐藏字段设置的值。

source: Hidden Value
zh_cn: 隐藏价值

source: Honeypot Field
zh_cn: 蜜罐领域

source: Image Select Field
zh_cn: 图像选择字段

source: Enter some content for this radio image.
zh_cn: 为此广播图像输入一些内容。

source: Bulk Image Upload
zh_cn: 批量上传图片

source: This option allows you to select multiple images at once and they will populate into individual items. It saves time instead of adding one image at a time.
zh_cn: 此选项允许您一次选择多个图像，它们将填充到各个项目中。它可以节省时间，而不是一次添加一个图像。

source: Multiple Select
zh_cn: 多选

source: Allow multiple options to be selected.
zh_cn: 允许选择多个选项。

source: Image Width
zh_cn: 图像宽度

source: In pixels (px), ex: 10px.
zh_cn: 以像素 （px） 为单位，例如：10px。

source: Image Height
zh_cn: 图像高度

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。

source: Controls the border size of the image options. If left empty will inherit from the form options.
zh_cn: 控制图像选项的边框大小。 如果留空，将从表单选项继承。

source: Inactive Image Border Color
zh_cn: 非活动图像边框颜色

source: Set border color for inactive image.
zh_cn: 为非活动图像设置边框颜色。

source: Active Image Border Color
zh_cn: 活动图像边框颜色

source: Set border color for selected image.
zh_cn: 设置所选图像的边框颜色。

source: Controls the border radius of the image options. In pixels.
zh_cn: 控制图像选项的边框半径。以像素为单位。

source: Single image input for the image select.
zh_cn: 控制图像选项的边框半径。以像素为单位。

source: Upload an image to display.
zh_cn: 图像选择的单个图像输入。

source: Image ID
zh_cn: 图像 编号

source: Image ID from Media Library.
zh_cn: 媒体库中的图像 编号。

source: Enter the field value.
zh_cn: 输入字段值。

source: Initial State
zh_cn: 初始状态

source: Checked
zh_cn: 检查

source: Unchecked
zh_cn: 猖獗

source: Notice
zh_cn: 通知

source: Success Message
zh_cn: 成功留言

source: Enter a message to be shown when the form has been successfully submitted.
zh_cn: 输入要在成功提交表单时显示的消息。

source: Error Message
zh_cn: 错误信息

source: Enter a message to be shown when a problem has been encountered while submitting the form.
zh_cn: 输入在提交表单时遇到问题时要显示的消息。

source: Number
zh_cn: 数

source: Min Value
zh_cn: 最小值

source: Minimum allowed value.
zh_cn: 允许的最小值。

source: Max Value
zh_cn: 最大值

source: Maximum allowed value.
zh_cn: 允许的最大值。

source: Password Field
zh_cn: 密码字段

source: Phone Number Field
zh_cn: 电话号码字段

source: Radio Field
zh_cn: 无线电场

source: Range Field
zh_cn: 范围字段

source: Orientation
zh_cn: 取向

source: Range input field orientation
zh_cn: 范围输入场方向

source: Range Min Value
zh_cn: 范围最小值

source: Minimum allowed value for range input type.
zh_cn: 范围输入类型的最小允许值。

source: Range Max Value
zh_cn: 范围最大值

source: Maximum allowed value for range input type.
zh_cn: 范围输入类型的最大允许值。

source: Range Step Value
zh_cn: 范围步长值

source: Incremental Value for range input type.
zh_cn: 范围输入类型的增量值。

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Set default value for range input type.
zh_cn: 设置范围输入类型的默认值。

source: Rating Field
zh_cn: 评级字段

source: Rating Limit
zh_cn: 评级限制

source: Set the maximum rating that can be given.
zh_cn: 设置可以给出的最大评级。

source: Rating Icon
zh_cn: 评级图标

source: Choose icon for rating.
zh_cn: 选择图标进行评级。

source: Hover/Active Icon Color
zh_cn: 悬停/活动图标颜色

source: Icon Font Size
zh_cn: 图标字体大小

source: reCAPTCHA Field
zh_cn: 重新CAPTCHA字段

source: reCAPTCHA Color Scheme
zh_cn: 重新验证码配色方案

source: Choose the reCAPTCHA color scheme.
zh_cn: 选择 reCAPTCHA 配色方案。

source: Light
zh_cn: 光

source: Dark
zh_cn: 黑暗

source: reCAPTCHA Badge Position
zh_cn: 重新验证码徽章位置

source: Choose where the reCAPTCHA badge should be displayed.
zh_cn: 选择 reCAPTCHA 徽章的显示位置。

source: The placeholder text to display as the initial selection.
zh_cn: 要显示为初始选择的占位符文本。

source: Submit Button
zh_cn: "提交"按钮

source: Button Text
zh_cn: 按钮文本

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Add the text that will display on button.
zh_cn: 添加将显示在 按钮上的文本。

source: Button Additional Attributes
zh_cn: 按钮附加属性

source: Add additional attributes to the anchor tag. Separate attributes with a whitespace and use single quotes on the values, doubles don't work. If you need to add square brackets, [ ], to your attributes, please use curly brackets, { }, instead. They will be replaced correctly on the frontend. ex: rel='nofollow'.
zh_cn: 向定位点标记添加其他属性。用空格分隔属性并在值上使用单引号，双精度值不起作用。如果需要在属性中添加方括号 [ ]，请改用大括号 { }。它们将在前端正确替换。例如：rel='nofollow'。

source: Select the button's alignment.
zh_cn: 选择按钮的对齐方式。

source: Button Style
zh_cn: 按钮样式

source: Select the button's color. Select default or color name for Global Options, or select custom to use advanced color options below.
zh_cn: 选择按钮的颜色。为"全局选项"选择默认或颜色名称，或选择"自定义"以使用下面的高级颜色选项。

source: Green
zh_cn: 绿

source: Dark Green
zh_cn: 深绿色

source: Orange
zh_cn: 橙

source: Blue
zh_cn: 蓝

source: Red
zh_cn: 红

source: Pink
zh_cn: 粉红色

source: Dark Gray
zh_cn: 深灰色

source: Light Gray
zh_cn: 浅灰色

source: Controls the top color of the button background.
zh_cn: 控制按钮背景的顶部颜色。

source: Controls the bottom color of the button background.
zh_cn: 控制按钮背景的底部颜色。

source: Controls the top hover color of the button background.
zh_cn: 控制按钮背景的顶部悬停颜色。

source: Controls the bottom hover color of the button background.
zh_cn: 控制按钮背景的底部悬停颜色。

source: Controls the color of the button text, divider and icon.
zh_cn: 控制按钮文本、分隔线和图标的颜色。

source: Button Accent Hover Color
zh_cn: 按钮主题悬停颜色

source: Controls the hover color of the button text, divider and icon.
zh_cn: 控制按钮文本、分隔线和图标的悬停颜色。

source: Button Type
zh_cn: 按钮类型

source: Controls the button type.
zh_cn: 控制按钮类型。

source: Flat
zh_cn: 平

source: 3D
zh_cn: 三维

source: Button Bevel Color For 3D Mode
zh_cn: 3D 模式的按钮斜角颜色

source: Controls the bevel color of the button when using 3D button type.
zh_cn: 使用 3D 按钮类型时控制按钮的斜角颜色。

source: Button Border Radius
zh_cn: 按钮边框半径

source: Controls the border radius. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 控制边框半径。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Controls the hover border color of the button.
zh_cn: 控制按钮的悬停边框颜色。

source: Controls the padding for the button.
zh_cn: 控制按钮的填充。

source: Controls the button typography, if left empty will inherit from globals.
zh_cn: 控制按钮排版，如果留空将从全局变量继承。

source: Controls if the button spans the full width of its container.
zh_cn: 控制按钮是否跨越其容器的整个宽度。

source: Icon Divider
zh_cn: 图标分隔器

source: Choose to display a divider between icon and text.
zh_cn: 选择在图标和文本之间显示分隔线。

source: Tab index for this field.
zh_cn: 此字段的制表符索引。

source: Form ID
zh_cn: 表格编号

source: Contains active form ID.
zh_cn: 包含活动表单 编号。

source: Text Field
zh_cn: 文本字段

source: Disabled Field
zh_cn: 禁用字段

source: Choose to disable the field, which makes its content uneditable. Disabled fields won't be submitted.
zh_cn: 选择禁用该字段，这将使其内容不可编辑。不会提交禁用的字段。

source: The placeholder text to display as hint for the input type. If tooltip is enabled, the placeholder will be displayed as tooltip.
zh_cn: 要显示为输入类型的提示的占位符文本。如果启用了工具提示，占位符将显示为工具提示。

source: Minimum Required Characters
zh_cn: 最少必需字符数

source: Controls the minimum number of characters that will be required for this input field. Leave at 0 to have no minimum.
zh_cn: 控制此输入字段所需的最小字符数。从 0 处离开，没有最低要求。

source: Maximum Allowed Characters
zh_cn: 允许的最大字符数

source: Controls the maximum number of characters that will be allowed for this input field. Leave at 0 to have no maximum.
zh_cn: 控制此输入字段允许的最大字符数。在 0 处保留，没有最大值。

source: Textarea Field
zh_cn: 文本区域字段

source: Textarea Row Value
zh_cn: 文本区域行值

source: Choose number of rows you want to have for this textarea field.
zh_cn: 为此文本区域字段选择要具有的行数。

source: Time Field
zh_cn: 时间字段

source: Clock Type
zh_cn: 时钟类型

source: Choose between 12 hour and 24 hour clock type. Note, will only work for custom picker type.
zh_cn: 在 12 小时制和 24 小时制之间进行选择。 请注意，仅适用于自定义选取器类型。

source: 12 Hour
zh_cn: 12 小时

source: 24 Hour
zh_cn: 24 小时

source: Choose File
zh_cn: 选择文件

source: Upload Field
zh_cn: 上传字段

source: Click or drag a file to this area to upload.
zh_cn: 单击或拖动文件到此区域以进行上载。

source: Max File Upload Size
zh_cn: 最大文件上传大小

source: Maximum size limit for file upload. The default is 2 MB.
zh_cn: 文件上传的最大大小限制。默认值为 2 MB。

source: Allow Multiple Uploads
zh_cn: 允许多次上传

source: Decide if multiple files can be uploaded.
zh_cn: 确定是否可以上载多个文件。

source: Allowed Extensions
zh_cn: 允许的扩展

source: Please enter the comma separated extensions that you want to allow. Leave empty to allow all. Example input: .jpg,.png. Note, WordPress file type permissions still apply.
zh_cn: 请输入要允许的逗号分隔的扩展名。留空以允许全部。示例输入：.jpg，.png。 请注意，WordPress文件类型权限仍然适用。

source: Alert
zh_cn: 警报

source: General Background Color
zh_cn: 常规背景颜色

source: Set the background color for general alert boxes.
zh_cn: 设置常规警报框的背景色。

source: General Accent Color
zh_cn: 一般主题色

source: Set the accent color for general alert boxes.
zh_cn: 设置常规警告框的主题色。

source: Error Background Color
zh_cn: 错误背景色

source: Set the background color for error alert boxes.
zh_cn: 设置错误警报框的背景色。

source: Error Accent Color
zh_cn: 错误主题色

source: Set the accent color for error alert boxes.
zh_cn: 设置错误警报框的主题色。

source: Success Background Color
zh_cn: 成功背景颜色

source: Set the background color for success alert boxes.
zh_cn: 设置成功警报框的背景色。

source: Success Accent Color
zh_cn: 成功主题色

source: Set the accent color for success alert boxes.
zh_cn: 设置成功警告框的主题色。

source: Notice Background Color
zh_cn: 注意背景颜色

source: Set the background color for notice alert boxes.
zh_cn: 设置通知警报框的背景色。

source: Notice Accent Color
zh_cn: 注意主题色

source: Set the accent color for notice alert boxes.
zh_cn: 设置通知警告框的主题色。

source: Choose how the content should be displayed.
zh_cn: 选择内容的显示方式。

source: Choose how the text is displayed.
zh_cn: 选择文本的显示方式。

source: Dismissable Box
zh_cn: 可驳回框

source: Select if the alert box should be dismissable.
zh_cn: 选择警告框是否应可关闭。

source: Display a box shadow below the alert box.
zh_cn: 在警告框下方显示框阴影。

source: Controls the border size of the alert boxes.
zh_cn: 控制警报框的边框大小。

source: Alert Type
zh_cn: 警报类型

source: Select the type of alert message. Choose custom for advanced color options below.
zh_cn: 选择警报消息的类型。为下面的高级颜色选项选择自定义。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Success
zh_cn: 成功

source: Accent Color
zh_cn: 主题色

source: Custom setting only. Set the border, text and icon color for custom alert boxes.
zh_cn: 仅限自定义设置。设置自定义警报框的边框、文本和图标颜色。

source: Custom setting only. Set the background color for custom alert boxes.
zh_cn: 仅限自定义设置。设置自定义警告框的背景色。

source: Custom setting only. Set the border size for custom alert boxes. In pixels.
zh_cn: 仅限自定义设置。设置自定义警告框的边框大小。以像素为单位。

source: Select Custom Icon
zh_cn: 选择自定义图标

source: Alert Content
zh_cn: 警报内容

source: Insert the alert's content.
zh_cn: 插入警报的内容。

source: Your Content Goes Here
zh_cn: 您的内容转到此处

source: Maximum Width
zh_cn: 最大宽度

source: Set the maximum width using a valid CSS value.
zh_cn: 使用有效的 CSS 值设置最大宽度。

source: Controls the background color for the audio player.
zh_cn: 控制音频播放器的背景色。

source: Audio Progress Color
zh_cn: 音频进度颜色

source: Select a color for the audio progress-bar.
zh_cn: 为音频进度条选择一种颜色。

source: Controls Color Scheme
zh_cn: 控件配色方案

source: Depending on the background color you can change this value to "Light" or "Dark" to ensure controls are visible.
zh_cn: 根据背景颜色，您可以将此值更改为"浅色"或"深色"，以确保控件可见。

source: Set the border size.
zh_cn: 设置边框大小。

source: Controls the border color for the audio player.
zh_cn: 控制音频播放器的边框颜色。

source: Set the border radius.
zh_cn: 设置边框半径。

source: Upload an audio file.
zh_cn: 上传音频文件。

source: Loop
zh_cn: 圈

source: Turn on to loop the media.
zh_cn: 打开以循环播放媒体。

source: Turn on to autoplay the media.
zh_cn: 打开以自动播放媒体。

source: Preload
zh_cn: 预紧力

source: Specifies if and how the audio should be loaded when the page loads. Defaults to "None".
zh_cn: 指定在页面加载时是否以及如何加载音频。默认为"无"。

source: • "None": The audio should not be loaded when the page loads.
zh_cn: •"无"：页面加载时不应加载音频。

source: • "Auto": The audio should be loaded entirely when the page loads.
zh_cn: •"自动"：页面加载时应完全加载音频。

source: • "Metadata": Only metadata should be loaded when the page loads..
zh_cn: •"元数据"：页面加载时只应加载元数据。

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Set the border size. In pixels.
zh_cn: 设置边框大小。以像素为单位。

source: Blank Page
zh_cn: 空白页

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Protected
zh_cn: 保护

source: More on
zh_cn: 更多关于

source: Blog
zh_cn: 博客
